9. Ejercicios
Debe ser muy ordenado en la organización de carpetas de laboratorio de su repositorio.

• Exportar su llave pública y privada en formato ASCII.

• Crear una copia de las llaves creadas en el punto anterior, luego utilice los dos métodos vistos
para firmar. Recuerde incluir los cuatro archivos resultantes en la entrega de laboratorio.

• Contesta lo siguiente en el reporte (puede ser un .txt) y luego deberá subirlo a su repositorio:
    
    ¿Cuál es el punto más débil de PGP? Que al ser de cifrado simétrico basta con que el atacante 
                                        obtenga la llave para que tenga acceso al mensaje y su comtenido
                                        sin mayor dificultad

    ¿Cuándo es conveniente utilizar solamente cifrado simétrico? Se suele preferir usar el cifrado simétrico
                                        sobre el asimetrico cuando son grandes volumenes de datos pues el cifrado
                                        simetrico tiene una buena velocidad y eficiencia.

    ¿En qué consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro (etapa por etapa)? 
    Planing: en pla plaificacion se definen los objetivos y los procesos que se deben hacer para cumplirlos
    Design: En el diseño se da el modelo de amenaza, para proteger el sistema antes de siquiera empezar
    Development: Se codifica lo planetado en fases anteriores
    Testing: Se hacen las respectivas pruebas de seguridad para ver si existen grietas de seguridad
    Realese: Se despliega y se da su respectivo mantenimiento 

• Cifre el documento del punto anterior por cifrado asimétrico para que pueda ser descifrado por
el instructor, utilice un solo comando. Puede usar de referencia la siguiente hoja
https://devhints.io/gnupg o el ejercicio realizado durante el laboratorio.

• Lee la sección de ayuda de Github llamada verificación de firma de confirmación para agregar
su firma GPG creada en este laboratorio. Luego suba todo en un solo commit firmado con el
resultado de todos los ejercicios anteriores. Recuerde incluir todos los otros productos
solicitados por su instructor.